1. ¿Qué es el software de sistema operativo?

Sistema operativo y controladores

Suite ofimática, navegador, y otras aplicaciones

Sistema operativo y editores de desarrollo

Editores de desarrollo e intérpretes

2. ¿Cómo se llama al código resultante de la compilación del código fuente escrito en lenguaje JAVA?

Bytecode

Código Script

Megacode

JavaScript

3. ¿Qué tipos de mantenimiento existen?

Correctivo, perfectivo, evolutivo y adaptativo

Correctivo, evolutivo, comprimido y adaptativo

Adaptativo, evolutivo, perfectivo y estratégico

Ninguna es correcta

4. ¿Cuál es el principal objetivo de la fase de pruebas en el ciclo de vida del software?

Conseguir que el programa funcione incorrectamente y que se descubran defectos

Realizar cambios ocasionales

Especificar la funcionalidad de los elementos componentes

Todas son correctas

5. ¿Cómo se jerarquizan los niveles en el modelo de desarrollo en V?

Los niveles superiores indican mayor nivel de abstracción y los inferiores mayor nivel de detalle

Los niveles superiores indican un mayo nivel de detalle y los inferiores mayor nivel de abstracción

No hay niveles de jerarquización en el modelo de desarrollo en V

Los niveles inferiores tienen menos importancia que los superiores

6. ¿Cómo se llaman los diferentes tipos de modelos de construcción de prototipos?

Rápidos y evolutivos

Espiral y bucle

Rápidos y digitales

Ninguna de las anteriores es correcta

7. ¿Cuales son ventajas del código escrito en lenguaje JAVA?

Es estructurado, orientado a objetos, es sencillo añadir nuevas funciones, y gran control sobre el 

Es universal, estable, y otorga un gran control sobre el

Es eficiente al ser universal, y muy estable

Ninguna de las respuestas anteriores es correcta

8. ¿Qué tipos de lenguajes declarativos existen?

Lógicos, funcionales y algebraicos

Lógicos, pertinentes y matemáticos

Multiparadigma, lógicos y estructurados

Declarativos e  imperativos

1. ¿Que tipo de software son los drivers?

Software de sistema

Software de aplicación

Software de desarrollo

Esta segmentado de estos tipos

2. ¿Qué tipos de código existen?

Ejecutable,objeto y fuente

Fuente, aplicación y desarrollo

Interpretado y compilado

Ninguna de las anteriores

3. ¿Cuales son las etapas del desarrollo de software?

Análisis, diseño, codificación, pruebas y mantenimiento

Análisis, especificación, codificación, pruebas y mantenimiento

Análisis, diseño, implementación, pruebas y mantenimiento

Análisis, diseño, codificación, control y mantenimiento

4. ¿En que tipo de mantenimiento se corrigen defectos?

Correctivo

Perfectivo

Evolutivo

Adaptativo

5. En el modelo de desarrollo en cascada:

No se puede llevar a cabo una tarea sin haber terminado la anterior

Se pueden llevar a cabo tareas de manera simultanea

Se puede cambiar el orden de las etapas de desarrollo
Todas son incorrectas

6. ¿A que metodología ágil pertenece el termino de Product owner?

Scrum

Kanban

Xp(Programación extrema)

No existe dicho termino


7. El modelo en espiral es:

Iterativo

Adaptativo

Predictivo

Relativo

8. Que tipos de lenguajes existen:

Compilados e interpretados

Léxico y sintáctico

Ninguno de esos existe

Fuente y compilados

1. ¿Cuáles son los tipos de código en el  desarrollo del software?
 Fuente, objeto y ejecutable
 Fuente, organizado y ejecutable
 Ejecutable, abstracto y Java
 C, C++ y Python

2. ¿Qué fases principales conocemos en el desarrollo del software?
 Análisis, diseño, codificación, pruebas y mantenimiento
 Análisis y experimentación
 Todas son correctas
 Ninguna de las anteriores es correcta

3. ¿Para qué sirve un disco duro?
 Almacena de forma permanente los archivos ejecutables y los archivos de datos
 Almacena de forma temporal el código binario de los archivos ejecutables y los archivos de datos necesarios
 No sirve para nada
 Para guardar películas y verlas

4. ¿Qué se hace en la fase principal de dessarrollo del software llamada codificación?
Se escribe el código fuente del programa
Se proponen opciones al  cliente para que elija la más óptima a sus necesidades
Se consigue que funcione incorrectamente el programa y así descubrir los defectos
Se atiende a las necesidades del cliente y se especifican los requisitos que debe cumplir el software

5. Tipos de modelo de desarrollo de software
Modelos clásicos, modelo de construcción de prototipos y modelos evolutivos
Modelos muro, modelos circulares y modelos cuadrados
Modelo en x y modelo paralelo
La segunda y tercera respuesta son correctas

6. Como se le denomina a la metodología Kanban
Se le denomina como el sistema de tarjetas
Se le denomina como el sistema pizarra
Se le denomina como el sistema sencillo
Ninguna de las anteriores es correcta

7. ¿Cuáles son las dos opciones para obtener código binario ejecutable?
Compilar e interpretar
Analizar y programar
Revisar e interactuar
Compilar y analizar

8. ¿Cómo se le llama al codigo binario intermedio que se obtiene en Java?
Bytecode
Bitcoin
Bits
Ball
 

