1. ¿Qué es el software de sistema operativo?

Sistema operativo y controladores

Suite ofimática, navegador, y otras aplicaciones

Sistema operativo y editores de desarrollo

Editores de desarrollo e intérpretes

2. ¿Cómo se llama al código resultante de la compilación del código fuente escrito en lenguaje JAVA?

Bytecode

Código Script

Megacode

JavaScript

3. ¿Qué tipos de mantenimiento existen?

Correctivo, perfectivo, evolutivo y adaptativo

Correctivo, evolutivo, comprimido y adaptativo

Adaptativo, evolutivo, perfectivo y estratégico

Ninguna es correcta

4. ¿Cuál es el principal objetivo de la fase de pruebas en el ciclo de vida del software?

Conseguir que el programa funcione incorrectamente y que se descubran defectos

Realizar cambios ocasionales

Especificar la funcionalidad de los elementos componentes

Todas son correctas

5. ¿Cómo se jerarquizan los niveles en el modelo de desarrollo en V?

Los niveles superiores indican mayor nivel de abstracción y los inferiores mayor nivel de detalle

Los niveles superiores indican un mayo nivel de detalle y los inferiores mayor nivel de abstracción

No hay niveles de jerarquización en el modelo de desarrollo en V

Los niveles inferiores tienen menos importancia que los superiores

6. ¿Cómo se llaman los diferentes tipos de modelos de construcción de prototipos?

Rápidos y evolutivos

Espiral y bucle

Rápidos y digitales

Ninguna de las anteriores es correcta

7. ¿Cuales son ventajas del código escrito en lenguaje JAVA?

Es estructurado, orientado a objetos, es sencillo añadir nuevas funciones, y gran control sobre el 

Es universal, estable, y otorga un gran control sobre el

Es eficiente al ser universal, y muy estable

Ninguna de las respuestas anteriores es correcta

8. ¿Qué tipos de lenguajes declarativos existen?

Lógicos, funcionales y algebraicos

Lógicos, pertinentes y matemáticos

Multiparadigma, lógicos y estructurados

Declarativos e  imperativos
 

9. Hardware que almacena de forma permanente archivos ejecutables y datos

Disco Duro

Memoria

RAM

CPU

10. Hardware que almacena de forma temporal el codigo binario de archivos ejecutables

RAM

CPU

Disco Duro

Memoria


11. Una de las fases principales del desarrollo de software son

Todas son correctas

Codificacion

Mantenimiento

Diseño


12. Se considera lenguaje de programacion

Java

HTML

XML

Scrum


13. Que modelo de desarrollo es el menos eficaz

Modelo en cascada

Modelo en V

Modelo en espiral

Ninguno se utiliza actualmente


14. En la metodologia scrum, como se llama la persona que se emplea de que se siga la metodologia scrum 
	y que motiva y facilita el trabajo en equipo?

Scrum master

Team

Jefe