1. ¿Qué es el software de sistema operativo?

Sistema operativo y controladores

Suite ofimática, navegador, y otras aplicaciones

Sistema operativo y editores de desarrollo

Editores de desarrollo e intérpretes

2. ¿Cómo se llama al código resultante de la compilación del código fuente escrito en lenguaje JAVA?

Bytecode

Código Script

Megacode

JavaScript

3. ¿Qué tipos de mantenimiento existen?

Correctivo, perfectivo, evolutivo y adaptativo

Correctivo, evolutivo, comprimido y adaptativo

Adaptativo, evolutivo, perfectivo y estratégico

Ninguna es correcta

4. ¿Cuál es el principal objetivo de la fase de pruebas en el ciclo de vida del software?

Conseguir que el programa funcione incorrectamente y que se descubran defectos

Realizar cambios ocasionales

Especificar la funcionalidad de los elementos componentes

Todas son correctas

5. ¿Cómo se jerarquizan los niveles en el modelo de desarrollo en V?

Los niveles superiores indican mayor nivel de abstracción y los inferiores mayor nivel de detalle

Los niveles superiores indican un mayo nivel de detalle y los inferiores mayor nivel de abstracción

No hay niveles de jerarquización en el modelo de desarrollo en V

Los niveles inferiores tienen menos importancia que los superiores

6. ¿Cómo se llaman los diferentes tipos de modelos de construcción de prototipos?

Rápidos y evolutivos

Espiral y bucle

Rápidos y digitales

Ninguna de las anteriores es correcta

7. ¿Cuales son ventajas del código escrito en lenguaje JAVA?

Es estructurado, orientado a objetos, es sencillo añadir nuevas funciones, y gran control sobre el 

Es universal, estable, y otorga un gran control sobre el

Es eficiente al ser universal, y muy estable

Ninguna de las respuestas anteriores es correcta

8. ¿Qué tipos de lenguajes declarativos existen?

Lógicos, funcionales y algebraicos

Lógicos, pertinentes y matemáticos

Multiparadigma, lógicos y estructurados

Declarativos e  imperativos
 





































































































































































1. ¿Qué función tiene una tarjeta de RAM?

Almacenar de forma  temporal el códgo binario de los archivos ejecutables

Almacenar de forma permanente los archivos ejecutables  y los archivos de datos

Leer y ejecutar intrucciones

Recoger  datos aleatorios de tu memoria y analizarlos.

2. ¿Cuál de esto codigos es un archivo de texto legible escrito en un lenguaje de programación?

Código fuente

Código objeto

Código ejecutable

Código Binario 

3. ¿Cuál de las siguientes opciones no es un tipo de mantenimiento?

Limpiativo

Correctivo

Perfectivo

Evolutivo

4. ¿Cuál es el orden correcto de las Fases principales de desarrollo de software?

Análisis,Diseño,Codificación,Pruebas,Mantenimiento

Diseño, Análisis, Codificicación,Pruebas,Mantenimiento

Pruebas,Análisis,Diseño, Codificación, Mantenimiento

Mantenimiento,Analisis,Codificación,Extracción

5. ¿Cual de las siguientes opciones no es un modelo de sofware?

Modelo en Y

Modelo en cascada

Modelo V

Modelo en espiral

6. ¿Cuál de estas opciones  es un concepto del método SCRUM?

Todas son correctas

Es un modelo de desarrollo incremental

Iteraciones (sprint) regulares cada 2 a 4 semanas

Al finalizar cada iteración se obtiene una entrega parcial utilizable por el cliente

7. ¿Cuál de estas opciones es un lenguaje compilado?

C++

PHP

Javascript

Python

8. ¿Cuál de estas opciones no es un tipo de lenguaje declarativo?

Analógicos

Lógicos

Funcionales

Algebraicos