1. ¿Qué es el software de sistema operativo?

Sistema operativo y controladores

Suite ofimática, navegador, y otras aplicaciones

Sistema operativo y editores de desarrollo

Editores de desarrollo e intérpretes

2. ¿Cómo se llama al código resultante de la compilación del código fuente escrito en lenguaje JAVA?

Bytecode

Código Script

Megacode

JavaScript

3. ¿Qué tipos de mantenimiento existen?

Correctivo, perfectivo, evolutivo y adaptativo

Correctivo, evolutivo, comprimido y adaptativo

Adaptativo, evolutivo, perfectivo y estratégico

Ninguna es correcta

4. ¿Cuál es el principal objetivo de la fase de pruebas en el ciclo de vida del software?

Conseguir que el programa funcione incorrectamente y que se descubran defectos

Realizar cambios ocasionales

Especificar la funcionalidad de los elementos componentes

Todas son correctas

5. ¿Cómo se jerarquizan los niveles en el modelo de desarrollo en V?

Los niveles superiores indican mayor nivel de abstracción y los inferiores mayor nivel de detalle

Los niveles superiores indican un mayo nivel de detalle y los inferiores mayor nivel de abstracción

No hay niveles de jerarquización en el modelo de desarrollo en V

Los niveles inferiores tienen menos importancia que los superiores

6. ¿Cómo se llaman los diferentes tipos de modelos de construcción de prototipos?

Rápidos y evolutivos

Espiral y bucle

Rápidos y digitales

Ninguna de las anteriores es correcta

7. ¿Cuales son ventajas del código escrito en lenguaje JAVA?

Es estructurado, orientado a objetos, es sencillo añadir nuevas funciones, y gran control sobre el 

Es universal, estable, y otorga un gran control sobre el

Es eficiente al ser universal, y muy estable

Ninguna de las respuestas anteriores es correcta

8. ¿Qué tipos de lenguajes declarativos existen?

Lógicos, funcionales y algebraicos

Lógicos, pertinentes y matemáticos

Multiparadigma, lógicos y estructurados

Declarativos e  imperativos

1. ¿Que tipo de software son los drivers?

Software de sistema

Software de aplicación

Software de desarrollo

Esta segmentado de estos tipos

2. ¿Qué tipos de código existen?

Ejecutable,objeto y fuente

Fuente, aplicación y desarrollo

Interpretado y compilado

Ninguna de las anteriores

3. ¿Cuales son las etapas del desarrollo de software?

Análisis, diseño, codificación, pruebas y mantenimiento

Análisis, especificación, codificación, pruebas y mantenimiento

Análisis, diseño, implementación, pruebas y mantenimiento

Análisis, diseño, codificación, control y mantenimiento

4. ¿En que tipo de mantenimiento se corrigen defectos?

Correctivo

Perfectivo

Evolutivo

Adaptativo

5. En el modelo de desarrollo en cascada:

No se puede llevar a cabo una tarea sin haber terminado la anterior

Se pueden llevar a cabo tareas de manera simultanea

Se puede cambiar el orden de las etapas de desarrollo
Todas son incorrectas

6. ¿A que metodología ágil pertenece el termino de Product owner?

Scrum

Kanban

Xp(Programación extrema)

No existe dicho termino


7. El modelo en espiral es:

Iterativo

Adaptativo

Predictivo

Relativo

8. Que tipos de lenguajes existen:

Compilados e interpretados

Léxico y sintáctico

Ninguno de esos existe

Fuente y compilados
 
1. ¿Qué es  un código objeto?

Es un archivo binario no ejecutable

Es un archivo binario ejecutable

Es un archivo de texto legible escrito en un lenguaje de programación

Ninguna de las anteriores

2. ¿A qué tipo de software pertenece un compilador?

Software de desarrollo

Software de sistema

software de aplicación

Todas son correctas

3. ¿Cuáles son las fases principales de desarrollo de software?

Análisis, Diseño, Codificación, Pruebas y Mantenimiento

Análisis, Diseño, Codificación, Mantenimiento, Pruebas y Mantenimiento

Análisis, Diseño, Codificación, Mantenimiento y Pruebas

Ninguna de las anteriores

4. ¿Qué características pertenecen al modelo en cascada?

Todas son correctas

Las fases han de indicarse en el orden indicado

Es el modelo de mayor antigüedad

Es un modelo bastante rígido que se adapta mal al cambio continuo de especificaciones

5. ¿Cuál de estos principios no rigen el desarrollo ágil?

Soluciones que no evolucionan con el tiempo según la necesidad

Individuos e interacciones sobre procesos y herramientas

Software funcionando sobre documentación extensiva

Respuesta ante el cambio sobre seguir un plan

6. ¿Cuáles son los valores de la programación externa?

Simplicidad, Comunicación, Retroalimentación, Valentía y Respeto

Simplicidad, Comunicación, Retroalimentación y Respeto

Simplicidad, Comunicación, Valentía y Respeto

Todas son incorrectas

7. ¿Cuáles de estos ejemplos son lenguajes interpretados?

PHP y Javascript

C y C++

PHP y C++

Ninguna de las anteriores

8. ¿A qué tipo de lenguaje pertenece SQL?

Es un tipo de lenguaje declarativo imperativo algebraico

Es un tipo de lenguaje imperativo estructurado

Es un tipo de lenguaje imperativo multiparadigma

Es un tipo de lenguaje imperativo orientado a objetos 


