1. ¿Qué es el software de sistema operativo?

Sistema operativo y controladores

Suite ofimática, navegador, y otras aplicaciones

Sistema operativo y editores de desarrollo

Editores de desarrollo e intérpretes

2. ¿Cómo se llama al código resultante de la compilación del código fuente escrito en lenguaje JAVA?

Bytecode

Código Script

Megacode

JavaScript

3. ¿Qué tipos de mantenimiento existen?

Correctivo, perfectivo, evolutivo y adaptativo

Correctivo, evolutivo, comprimido y adaptativo

Adaptativo, evolutivo, perfectivo y estratégico

Ninguna es correcta

4. ¿Cuál es el principal objetivo de la fase de pruebas en el ciclo de vida del software?

Conseguir que el programa funcione incorrectamente y que se descubran defectos

Realizar cambios ocasionales

Especificar la funcionalidad de los elementos componentes

Todas son correctas

5. ¿Cómo se jerarquizan los niveles en el modelo de desarrollo en V?

Los niveles superiores indican mayor nivel de abstracción y los inferiores mayor nivel de detalle

Los niveles superiores indican un mayo nivel de detalle y los inferiores mayor nivel de abstracción

No hay niveles de jerarquización en el modelo de desarrollo en V

Los niveles inferiores tienen menos importancia que los superiores

6. ¿Cómo se llaman los diferentes tipos de modelos de construcción de prototipos?

Rápidos y evolutivos

Espiral y bucle

Rápidos y digitales

Ninguna de las anteriores es correcta

7. ¿Cuales son ventajas del código escrito en lenguaje JAVA?

Es estructurado, orientado a objetos, es sencillo añadir nuevas funciones, y gran control sobre el 

Es universal, estable, y otorga un gran control sobre el

Es eficiente al ser universal, y muy estable

Ninguna de las respuestas anteriores es correcta

8. ¿Qué tipos de lenguajes declarativos existen?

Lógicos, funcionales y algebraicos

Lógicos, pertinentes y matemáticos

Multiparadigma, lógicos y estructurados

Declarativos e  imperativos

1. ¿Que tipo de software son los drivers?

Software de sistema

Software de aplicación

Software de desarrollo

Esta segmentado de estos tipos

2. ¿Qué tipos de código existen?

Ejecutable,objeto y fuente

Fuente, aplicación y desarrollo

Interpretado y compilado

Ninguna de las anteriores

3. ¿Cuales son las etapas del desarrollo de software?

Análisis, diseño, codificación, pruebas y mantenimiento

Análisis, especificación, codificación, pruebas y mantenimiento

Análisis, diseño, implementación, pruebas y mantenimiento

Análisis, diseño, codificación, control y mantenimiento

4. ¿En que tipo de mantenimiento se corrigen defectos?

Correctivo

Perfectivo

Evolutivo

Adaptativo

5. En el modelo de desarrollo en cascada:

No se puede llevar a cabo una tarea sin haber terminado la anterior

Se pueden llevar a cabo tareas de manera simultanea

Se puede cambiar el orden de las etapas de desarrollo
Todas son incorrectas

6. ¿A que metodología ágil pertenece el termino de Product owner?

Scrum

Kanban

Xp(Programación extrema)

No existe dicho termino


7. El modelo en espiral es:

Iterativo

Adaptativo

Predictivo

Relativo

8. Que tipos de lenguajes existen:

Compilados e interpretados

Léxico y sintáctico

Ninguno de esos existe

Fuente y compilados
 
1. ¿Qué es  un código objeto?

Es un archivo binario no ejecutable

Es un archivo binario ejecutable

Es un archivo de texto legible escrito en un lenguaje de programación

Ninguna de las anteriores

2. ¿A qué tipo de software pertenece un compilador?

Software de desarrollo

Software de sistema

software de aplicación

Todas son correctas

3. ¿Cuáles son las fases principales de desarrollo de software?

Análisis, Diseño, Codificación, Pruebas y Mantenimiento

Análisis, Diseño, Codificación, Mantenimiento, Pruebas y Mantenimiento

Análisis, Diseño, Codificación, Mantenimiento y Pruebas

Ninguna de las anteriores

4. ¿Qué características pertenecen al modelo en cascada?

Todas son correctas

Las fases han de indicarse en el orden indicado

Es el modelo de mayor antigüedad

Es un modelo bastante rígido que se adapta mal al cambio continuo de especificaciones

5. ¿Cuál de estos principios no rigen el desarrollo ágil?

Soluciones que no evolucionan con el tiempo según la necesidad

Individuos e interacciones sobre procesos y herramientas

Software funcionando sobre documentación extensiva

Respuesta ante el cambio sobre seguir un plan

6. ¿Cuáles son los valores de la programación externa?

Simplicidad, Comunicación, Retroalimentación, Valentía y Respeto

Simplicidad, Comunicación, Retroalimentación y Respeto

Simplicidad, Comunicación, Valentía y Respeto

Todas son incorrectas

7. ¿Cuáles de estos ejemplos son lenguajes interpretados?

PHP y Javascript

C y C++

PHP y C++

Ninguna de las anteriores

8. ¿A qué tipo de lenguaje pertenece SQL?

Es un tipo de lenguaje declarativo imperativo algebraico

Es un tipo de lenguaje imperativo estructurado

Es un tipo de lenguaje imperativo multiparadigma

1. ¿Qué es compilar?

Traducir un código de programación a código ejecutable

Reunir en un solo archivo

Ejecutar el código fuente directamente

Ninguna de las anteriores


2. ¿Cuál de los siguientes lenguajes es de alto nivel?

C++

Binario 

C

PSOE

HTML

3. ¿Qué es una historia de usuario?

Todas las respuestas son correctas

Es la unidad de trabajo más pequeña en un marco agil

Es una explicación general e informal de una función nde software escrita desde la perspectiva del usuario final

Estas historias deben escribirse utilizando un lenguaje no técnico para brindar contexto al equipo de desarrollo

4. ¿Cuáles son las principales desventajas de KANBAN?

Ninguna respuesta es correcta

Los tiempos de entrega

Acumulación de trabajo

La Organización del trabajo


5. ¿Qué es el código objeto?

Conjunto de instrucciones y datos escritos en un lenguaje que entiende el ordenador directamente

Código orientado para programación orientada a objetos

El código escrito directamente por los programadores en editores de texto

Es el código hexadecimal resultante de procesar con un compilador el código fuente

6. ¿Qué es la verificación?

Es comprobar que el software está de acuerdo con su especificación

Es asegurar que el software cumple las expectativas del cliente

Comprobar o ratificar que es verdadera una cosa.

Es asegurar que el Hardware cumple las expectativas del cliente

7.¿Qué es el Software De Sistemas?

Es el conjunto de programas preinstalados en un sistema informático que permiten interactuar con el sistema operativo

La parte blanda del ordenador

Es el programa que permite la construcción y el diseño de otros programas informáticos

Son los programas que no afectan al funcionamiento del ordenador

8.¿Que es el firmware?

Es el programa básico que controla los circuitos electronicos de cada dispositivo, siempre esta integrado a la electrónica

Un tipo de Hardware

Es el conjunto de códigos generados por un programador para dar resultado al programa final

Una memoria externa

